Kamu bisa menyembunyikan air matamu, Sai
tapi bagaimana kamu bisa menyembunyikan
rasa sakit dariku, katakan padaku, sayang?
Aku tahu, kamu mengalami
banyak penderitaan.
Saya juga tahu bahwa ipar
perempuan menekan Anda untuk bayinya
dan karenanya, dia berbicara tentang
berkonsultasi dengan dokter yang berbeda.
Tapi Sai, aku ingin bertanya padamu
apakah Anda bahkan siap
untuk memikirkan semua hal ini?
Mengadopsi bayi,
memiliki ibu pengganti
apakah Anda bahkan
ingin memikirkan hal-hal ini?
Atau Anda dan Virat,
apakah Anda perlu waktu
mengatasi rasa sakit ini?
Ibu mertua, semua hal ini
telah mempengaruhi
Virat lebih dari saya.
Saya bisa melihat
perubahan perilakunya.
Ada sesuatu yang berubah
dalam dirinya, Ibu mertua.
Dia punya mimpi untuk bayi kami
yang hancur.
Dan saya pikir, dia
bisa mengatasi semua ini
hanya melalui satu jalan.
Kami berdua telah
kehilangan bayi kami, Virat.
Tapi aku juga
merasa kehilanganmu.
Saya dapat dengan jelas melihat bahwa
Anda sudah mulai menjauh dari saya.
Tidak, tidak seperti itu.
Dalam beberapa hari
terakhir, banyak hal telah terjadi
dengan keluarga kami
dan dengan kami, jadi ..
Aku mengenalmu.
Ketika saya mengetahui
bahwa saya hamil
Saya sangat takut.
Aku merindukan ibuku.
Dia meninggal sebelum
aku datang ke dunia ini.
saya khawatir
apakah aku akan menjadi
ibu yang baik atau tidak.
Dan sekarang aku tahu
lupa menjadi ibu
yang baik atau buruk
Aku bahkan tidak akan
bisa menjadi seorang ibu.
Sai, aku bisa
mengerti rasa sakitmu
Tetapi aku tidak tahu
bagaimana hidup
dengan rasa sakit ini, jadi ..
Kita harus berbicara
satu sama lain, Virat.
Kami, Anda dan saya.
Kami mendengarkan semua orang
tapi kami tidak berbagi
perasaan kami satu sama lain.
Saya tahu bahwa Anda berada dalam kesedihan
yang mendalam, Anda sangat terluka.
Itu sama dengan saya.
Bayi kita ada di dalam rahimku, kan?
Saya tidak tahu tentang orang lain
tapi aku terikat padanya.
Saya juga menderita,
saya juga menderita.
Aku tahu, maaf.
Tetapi..
Saya tahu, Anda sangat
bersemangat tentang bayi ini.
Saya juga bersemangat.
Kami berdua mencintai bayi itu.
Seandainya bayi itu tiba
itu akan mengisi hidup
kita dengan sukacita.
Tapi bayi itu tidak datang
juga tidak membawa
kebahagiaan dalam hidup kita.
Hidup kami dipenuhi dengan
kesedihan dan rasa sakit.
Dan sekarang, hanya ada satu cara untuk
menghilangkan kesedihan dan rasa sakit itu
Kami akan membutuhkan bayi kami.
Bukankah Dr. Podar mengatakan
bahwa kita harus jalan?
Salah satunya adalah adopsi
dan yang kedua adalah surrogacy.
Katakan padaku, cara mana
yang menurutmu terbaik?
bayi ini..
Bayi ini akan menarik kita
keluar dari kesedihan kita.
Itu akan mengembalikan
kebahagiaan keluarga kita yang hilang.
Katakan padaku, cara mana
yang menurutmu terbaik?
Katakan padaku, jalan
mana yang akan kamu pilih?
Ayo, beri tahu saya.
- Tidak ada.
Saya menentang kedua cara ini.
'Hai!'
'Oh, seekor kupu-kupu.'
'Semuanya sangat bagus!  Pelangi!'
'Mengapa seluruh ruangan berwarna
merah muda?  Hanya merah muda?'
'Seluruh ruangan berwarna merah muda
karena kita akan memiliki bayi perempuan'
'Begitu, jadi kamu memutuskan
nama juga, sendirian.'
'Saya ayahnya,
saya punya hak itu.'
'Aku mengerti, dan bagaimana kamu tahu'
'bahwa itu akan menjadi
perempuan dan bukan laki-laki?'
'Kalau laki-laki..'
"Aku belum memikirkan nama."
'Karena aku ingin sayang Sai, jadi..'
'Apapun itu, aku hanya
ingin bayi yang sehat.'
'Halo.'
'Dengar, aku tidak tahu apakah
kamu seorang pangeran atau putri'
'tapi baru tahu'
'bahwa aku terlalu
bersemangat untuk memelukmu'
"Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi."
'Hai..'
'Apa yang terjadi, Sai?'
'Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
- TIDAK.'
'Tidak, tidak ada yang menggangguku.'
"Tapi aku merasa sangat
gugup untuk menjadi seorang ibu."
"Aku terlalu kecil
saat kehilangan ibuku."
'Saya harap saya memenuhi
semua tugas seorang ibu dengan baik.'
'Jadi begitu.'
'Sai, aku tahu satu hal
dengan sangat baik.'
"Kamu akan mengajari bayi
kita untuk selalu berkata jujur."
'Apakah Anda mengajari
bayi kami hal lain atau tidak'
'kamu pasti akan mengajarkan ini.'
'Cukup!'
"Sebenarnya, menurutku kau
dilahirkan untuk menjadi seorang ibu."
'Mengapa?'
'Karena kamu selalu
hidup untuk orang lain, Sai.'
'Merawat orang lain,
mencintai mereka'
'membantu mereka dan Anda
selalu berjuang untuk orang lain'
'Aku berkelahi?  Kapan aku bertarung?
Kamu Gombal.'
'Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.'
'Hei, dengarkan aku.'
"Kamu selalu memperjuangkan
hal yang benar."
'Seperti kamu bertengkar
dengan seluruh keluarga'
'untuk pernikahan
saudari Devyani dan Pulkit.'
"Dan kemudian, untuk bibi
Shivani, untuk ibu dan ayah."
"Kamu mencintai mereka,
kamu mengkhawatirkan mereka."
'Dan lihat, kamu memilih untuk
menjadi dokter dalam hidup.'
'Karena itu kamu
membantu orang asing'
'Anda membuat mereka merasa lebih baik.'
'Jadi, seseorang yang
mencintai, merawat, membantu'
'dan terkadang memarahi'
'tetapi pada akhirnya, dia
berharap yang baik untuk kita'
'siapa lagi selain seorang ibu?'
"Percayalah padaku, Sai."
"Kamu akan menjadi
ibu terbaik di dunia."
Ashwini, apa yang kamu pikirkan?
Nah .. Pernahkah Anda melihat Virat?
Dia menjauh dari
Sai akhir-akhir ini.
Jadi, saya akan khawatir, bukan?
Saya tidak mengerti.
Saya memberi tahu Virat di rumah sakit
bahwa dalam situasi sulit ini,
Sai sangat membutuhkannya.
Tapi ketika saya melihat
Virat rasanya seperti
dia sendiri belum bisa
pulih dari keterkejutan ini.
Ashwini.
Siapa yang bisa memahami
Virat lebih baik dari Anda?
Anda telah
melihatnya sejak kecil
begitulah dia.
Dia selalu memikirkan orang lain.
Jika ada yang menghadapi masalah, dia
berdiri di samping mereka seperti gunung.
Tapi, Ashwini,
kali ini dia terluka.
Itulah apa.
Yang terburuk adalah
bahwa dia tidak dapat berbagi kesedihan
dan rasa sakitnya dengan siapa pun.
Dia tidak bisa
mengekspresikan dirinya.
Ashwini.
Ketika seorang bayi meninggal
dalam kandungan ibunya sendiri
semua orang
bersimpati dengan ibu.
Semua orang mengkhawatirkannya.
Mereka memikirkannya tapi
bagaimana dengan ayahnya?
Tidak ada yang mengerti rasa sakitnya.
Tidak ada yang menyadari kesedihannya.
Mengapa masyarakat
kita melupakan hal
ini dalam membuat
manusia menjadi kuat
bahwa ayah juga manusia?
Dia juga merasakan sakitnya.
Dia juga merasa sedih.
Putra kami dalam kesedihan yang
mendalam, rasa sakit yang mendalam.
Semua ini juga tidak
mudah baginya, Ashwini.
Aku mengerti, aku
mengerti segalanya, tapi..
Apa yang telah terjadi?
Tapi apa?  Apakah ada hal
lain yang mengganggu Anda?
Anda melihat, kan?
Virat bahkan tidak berbicara dengan Sai.
Jadi, saya merasa khawatir
bahwa hubungan Virat
dan Sai mungkin berantakan.
Apa yang kamu katakan?
Saya tahu, Anda tahu,
Ninad, kita semua tahu
perkelahian adalah bukti
hubungan yang hidup
tapi diam..
Keheningan adalah
awal dari kematiannya.
Tidak.. Ashwini, jangan
berkata seperti itu.
Tidak, kami tidak akan membiarkan itu terjadi.
Kami tidak akan membiarkan keretakan
datang dalam hubungan anak-anak kami
Kami adalah orang tua.
Hanya karena anak
sudah dewasa bukan
berarti orang tua akan
melupakan tugasnya.
Ya, saya menerima bahwa
putranya sudah mulai berjalan
tapi bukan berarti dia tidak akan
pernah goyah dalam langkahnya.
Jangan khawatir, jangan
khawatir sama sekali.
Saya akan berbicara dengan Virat.
Apa pun yang terjadi
Aku tidak akan membiarkan anakku goyah.
Sepertinya saya akan mengajari
anak saya berjalan sekali lagi
tapi aku tidak akan membiarkannya goyah.
Saya harap itulah yang terjadi.
Apakah Anda berpikir tentang Samrat?
Ya.
Bu, aku ingin menanyakan
sesuatu padamu.
Teruskan.
Mengapa Anda mengatakan
ini di depan ibu mertua
bahwa setelah kematian Samrat
Saya telah kehilangan rasa
hormat di Rumah Chavan?
Apakah menurut Anda bibi telah meminta saya
untuk meninggalkan rumah ini selamanya?
Sayang, kamu bijak, tapi
kamu tidak licik dan licik
dan itulah sebabnya, kamu
tidak mengerti permainan bibimu.
Dia mengirim semua
barangmu ke sini melalui Mohit.
Dia merasakan itu
setelah kematian Samrat
Anda adalah beban bagi
keluarga itu, tidak lebih.
Dan dia tahu itu dengan sangat baik
bahwa kita adalah orang-orang
terpelajar dan berbudaya.
Setelah kematian suamimu
bahkan jika mereka
mengusirmu dari rumah
kami tidak akan membuat keributan.
Jadi, dengan dalih hal kecil
yang kamu katakan pada Sai
mereka mengusirmu dari rumah.
Mereka hanya ingin kesempatan
untuk menyingkirkan Anda.
Dan mereka memanfaatkan
kesempatan itu dengan baik.
Bu, menurutmu aku tidak
akan pergi ke rumah itu lagi?
Sayang, mengapa kamu
ingin pergi ke rumah itu?
Selain itu, bahkan sebelum
kamu pergi ke rumah itu
semua kebahagiaanmu
telah lenyap.
Apakah kamu ingat?
Virat memaksamu menikahi Samrat.
Dan sekarang, dia
menikmati hidupnya.
Akhirnya ketika Anda
dan Samrat semakin dekat
dan kamu sedang jatuh cinta
dia meninggal.
Lihat, sayang, seandainya bayi
Samrat ada di dalam rahimmu
karena bayi itu
mungkin keluarga ini
akan menghormatimu.
Tetapi bahkan itu
tidak mungkin sekarang.
Jadi, mengapa Anda bahkan
ingin pergi ke tempat seperti itu
di mana Anda tidak memiliki rasa hormat?
Nah, untungnya kamu tidak hamil.
Tapi, Bu, saya
menikah dengan Samrat
sehingga saya bisa
tinggal di sekitar Virat.
Patralekha, berhenti
bicara omong kosong.
Lupakan Virat dan
lanjutkan hidup.
Dengar, sayang, anak
teman ayahmu, Rohan
telah kembali dari Australia.
Dan dia selalu menyukaimu
dan dia masih lajang.
Jadi, mengapa Anda mengatakan ini kepada saya?
Karena aku telah mengundang
Rohan untuk datang dan menemuimu.
Ini adalah pertemuan biasa, maka
saya tidak mengundangnya pulang.
Anda berdua bisa bertemu di sebuah kafe.
Apa?  Kok bisa ya, Bu?
Setidaknya Anda harus bertanya
kepada saya sebelum melakukan apa pun.
Ketika Anda melakukan hal-hal
atas kemauan Anda sendiri, Pakhi
Anda melihat ke mana hidup
telah membawa Anda, bukan?
Tolong dengarkan ibumu sekarang.
Aku ingin melihatmu bahagia,
sayang, aku ingin kebahagiaanmu.
Apapun yang telah terjadi sampai
sekarang, lupakan semuanya.
Mulai hidup baru.
'Aku mencintaimu, Mama,
aku mencintaimu, Ayah..'
Dengan baik..
Maaf, saya datang untuk meletakkan
bantal di bawah kepala Anda.
Jika tidak, leher
Anda akan terkilir.
Maafkan saya, jika Anda
terganggu karena pertanyaan saya.
Tapi aku bisa melihat
betapa sakitnya kamu
karena kehilangan bayi kami.
Jadi, saya pikir jika seorang
bayi lahir dalam hidup kita
hidup kita akan dipenuhi
dengan kebahagiaan.
Tetapi jika pertanyaan saya
telah menyakiti Anda bahkan lebih
maka saya benar-benar menyesal.
Berhenti minta maaf
untuk semuanya, Sai.
Apakah Anda akan
ke kantor besok?
Ya, sekarang baik-baik saja.
Ini akan cocok dengan ini.
Pakai ini dan..
Patralekha, anggap
saja ini hari pertama
dari kehidupan baru Anda.
Temui Rohan dengan penuh kepositifan.
"Tempat tidur bunga.."
Bukan seperti itu..
"Tempat tidur bunga"
"Buaian yang terbuat dari bintang"
"Melihat bulanku"
"bahkan matahari pun lupa berjalan"
"Bayi yang kamu impikan"
"akan menjadi kenyataan melalui saya"
'Meskipun bayi itu milikmu'
'itu akan tetap menjadi milikku.'
Apa perlunya keluar
rumah pada malam hari?
Itu bukan kebutuhan.
Itu pilihan.
Dan jika seorang gadis tidak bisa
keluar dari rumahnya sesuai keinginannya
kamulah yang seharusnya malu.
'Spesial Hotstar Aashiqana.'
'Tonton episode baru setiap hari'
'hanya di Disney plus Hotstar.'